Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/integrations.po
Languages: ko

source: Integrations Guide
ko: 통합 가이드

source: Mattermost provides a variety of methods to add functionality and customize the end-user experience to suit your organization’s needs, whether you want to add new user capabilities with slash commands, build an advanced chatbot, or completely change the functionality of your server.
ko: Mattermost는 슬래시 명령어로 새로운 사용자 기능을 추가하거나, 고급 챗봇을 구축하거나, 서버의 기능을 완전히 변경하는 등 조직의 요구 사항에 맞게 기능을 추가하고 최종 사용자 경험을 사용자 지정할 수 있는 다양한 방법을 제공합니다.

source: Learn about the :doc:`pre-built integrations </guides/pre-built-integrations>` that come with your Mattermost deployment and :doc:`integrations specific to the Microsoft ecosystem </guides/microsoft-integrations>`.
ko: Mattermost 배포와 함께 제공되는 :doc:`사전 구축된 통합 </guides/pre-built-integrations>` 및 :doc:`Microsoft 생태계 전용 통합 </guides/microsoft-integrations>` 에 대해 알아보세요.

source: In addition, a wide array of open source integrations are available and ready to use from Mattermost and our community. To see a list of open source integrations available, please see the `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`_.
ko: 또한 Mattermost와 커뮤니티에서 다양한 오픈 소스 통합을 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 오픈 소스 통합 목록을 보려면 `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`_ 를 참조하세요.

source: For self-hosted deployments in small setups, you might host integrations on the same server on which Mattermost is installed. For larger deployments, you can set up a separate server for integrations, or add them to the server on which the external application is hosted. For example, if you’re self-hosting a Jira server, you could deploy a Jira integration on the Jira server itself. When self-hosting restrictions are less strict, AWS, Heroku, and other public cloud options can also be used.
ko: 소규모 설정의 자체 호스팅 배포의 경우 Mattermost가 설치된 동일한 서버에서 통합을 호스팅할 수 있습니다. 대규모 배포의 경우 통합을 위한 별도의 서버를 설정하거나 외부 애플리케이션이 호스팅되는 서버에 추가할 수 있습니다. 예를 들어, Jira 서버를 자체 호스팅하는 경우 Jira 서버 자체에 Jira 통합을 배포할 수 있습니다. 자체 호스팅 제한이 덜 엄격한 경우 AWS, Heroku 및 기타 퍼블릭 클라우드 옵션도 사용할 수 있습니다.

source: You can customize Mattermost with the following capabilities and frameworks.
ko: 다음 기능과 프레임워크로 Mattermost를 사용자 지정할 수 있습니다.

source: Webhooks
ko: 웹훅

source: A webhook is a way for one app to send real-time data to another app. In Mattermost, `incoming webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_ receive data from external applications and make a post in a specified channel. They’re great for setting up notifications when something happens in an external application.
ko: 웹훅은 한 앱이 다른 앱에 실시간 데이터를 전송하는 방법입니다. Mattermost에서 `incoming webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_ 는 외부 애플리케이션에서 데이터를 수신하여 지정된 채널에 게시물을 만듭니다. 외부 애플리케이션에서 무언가가 발생할 때 알림을 설정하는 데 매우 유용합니다.

source: `Outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_ take data from Mattermost, and send it to an external application. Then the outgoing webhook can post a response back in Mattermost. They’re great for listening in on channels, and then notifying external applications when a trigger word is used.
ko: `Outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_ 는 Mattermost에서 데이터를 가져와 외부 애플리케이션으로 전송합니다. 그런 다음 outgoing webhook은 Mattermost에 응답을 다시 게시할 수 있습니다. 채널을 모니터링하고 트리거 단어가 사용될 때 외부 애플리케이션에 알리는 데 매우 유용합니다.

source: Mattermost webhooks are "Slack-compatible”. This means that Mattermost accepts integrations that have a payload in the same format as Slack. In an application that already supports Slack webhooks, you can replace the Slack webhook URL with a Mattermost webhook URL and the integration will “just work”.
ko: Mattermost 웹훅은 "Slack 호환"입니다. 이는 Mattermost가 Slack과 동일한 형식의 페이로드를 가진 통합을 수용한다는 의미입니다. 이미 Slack 웹훅을 지원하는 애플리케이션에서는 Slack 웹훅 URL을 Mattermost 웹훅 URL로 대체하면 통합이 "그냥 작동"합니다.

source: If you have an integration that outputs a payload in a different format, you need to write an intermediate application to act as a translation layer to change it to the format Mattermost uses. Since there’s currently no general standard for webhook formatting, this is unavoidable and just a part of how webhooks work.
ko: 다른 형식으로 페이로드를 출력하는 통합이 있는 경우, Mattermost가 사용하는 형식으로 변경하기 위한 번역 계층 역할을 하는 중간 애플리케이션을 작성해야 합니다. 현재 웹훅 형식에 대한 일반적인 표준이 없기 때문에 이는 불가피하며 웹훅 작동 방식의 일부입니다.

source: Custom slash commands
ko: 사용자 지정 슬래시 명령어

source: A :doc:`slash command </collaborate/run-slash-commands>` is similar to an `outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_, but instead of listening to a channel, it's used as a command tool in a channel.
ko: :doc:`슬래시 명령어 </collaborate/run-slash-commands>` 는 `outgoing webhooks <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/outgoing/>`_ 와 유사하지만, 채널을 모니터링하는 대신 채널에서 명령 도구로 사용됩니다.

source: Slash commands enable users to trigger custom actions, such as creating Jira tickets or GitHub pull requests within Mattermost channels. See the :doc:`built-in slash commands </collaborate/built-in-slash-commands>` product documentation and the `custom slash command <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands/custom/>`_ developer documentation to learn more.
ko: 슬래시 명령어를 사용하면 Mattermost 채널 내에서 Jira 티켓 생성이나 GitHub 풀 요청과 같은 사용자 지정 작업을 트리거할 수 있습니다. 자세한 내용은 :doc:`기본 제공 슬래시 명령어 </collaborate/built-in-slash-commands>` 제품 문서와 `사용자 지정 슬래시 명령어 <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands/custom/>`_ 개발자 문서를 참조하세요.

source: The Mattermost slash command format is compatible with Slack's format, so you can easily port commands from Slack.
ko: Mattermost 슬래시 명령어 형식은 Slack의 형식과 호환되므로 Slack의 명령어를 쉽게 이식할 수 있습니다.

source: Bots
ko: 봇

source: You can deploy interactive bots to help users with processes and tasks with Mattermost by issuing messages to users they can respond to using buttons and dropdown menus. Bots can be used together with apps and plugins. The Hubot open source project, created by GitHub, Inc., is among the most popular of the bot options.
ko: 버튼과 드롭다운 메뉴를 사용하여 응답할 수 있는 메시지를 사용자에게 발행함으로써 Mattermost에서 프로세스와 작업을 도와주는 대화형 봇을 배포할 수 있습니다. 봇은 앱 및 플러그인과 함께 사용할 수 있습니다. GitHub, Inc.에서 만든 Hubot 오픈 소스 프로젝트는 가장 인기 있는 봇 옵션 중 하나입니다.

source: Pre-built bots are available on the `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`_, or you can `configure your own bots <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/bot-accounts/>`_.
ko: `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`_ 에서 사전 구축된 봇을 사용할 수 있거나 `자체 봇 구성 <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/bot-accounts/>`_ 할 수 있습니다.

source: Learn about `Mattermost Hubot integration (hubot-matteruser on npm) <https://www.npmjs.com/package/hubot-matteruser>`_ and `other open source community bots available <https://mattermost.com/marketplace/>`_ or you can `build your own <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/bot-accounts/>`_.
ko: `Mattermost Hubot 통합(npm의 hubot-matteruser) <https://www.npmjs.com/package/hubot-matteruser>`_ 과 `사용 가능한 다른 오픈 소스 커뮤니티 봇 <https://mattermost.com/marketplace/>`_ 에 대해 알아보거나 `자체 봇 구축 <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/bot-accounts/>`_ 할 수 있습니다.

source: Mattermost provides complete access to `server APIs via the Mattermost API Reference <https://api.mattermost.com/>`_, along with language-specific drivers to integrate into your own applications. Interact with users, channels, and everything else that happens on your Mattermost server via a REST API that meets the OpenAPI specification. The API is for developers who want to build bots and other interactions that don’t rely on customizing the Mattermost user experience.
ko: Mattermost는 자체 애플리케이션에 통합할 수 있는 언어별 드라이버와 함께 `Mattermost API 참조 <https://api.mattermost.com/>`_ 를 통해 서버 API에 대한 완전한 액세스를 제공합니다. OpenAPI 사양을 충족하는 REST API를 통해 Mattermost 서버에서 발생하는 사용자, 채널 및 기타 모든 것과 상호작용할 수 있습니다. 이 API는 Mattermost 사용자 경험을 사용자 지정하지 않고 봇 및 기타 상호작용을 구축하려는 개발자를 위한 것입니다.

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Plugins are the most comprehensive way to add new features and customization to self-hosted Mattermost deployments. These powerful integrations are written in Go and React and they’re ideal for customers wanting to change the behavior of the Mattermost server, desktop, and web apps without forking the core codebase to suit their organization’s needs.
ko: 플러그인은 자체 호스팅 Mattermost 배포에 새로운 기능과 사용자 지정을 추가하는 가장 포괄적인 방법입니다. 이러한 강력한 통합은 Go와 React로 작성되었으며, 조직의 요구 사항에 맞게 핵심 코드베이스를 포크하지 않고 Mattermost 서버, 데스크톱 및 웹 앱의 동작을 변경하려는 고객에게 이상적입니다.

source: Pre-built plugins are available on the `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`_, or you can `build your own plugin <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/>`_.
ko: `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`_ 에서 사전 구축된 플러그인을 사용할 수 있거나 `자체 플러그인 구축 <https://developers.mattermost.com/integrate/plugins/>`_ 할 수 있습니다.

source: :doc:`Mattermost Cloud Dedicated </about/cloud-dedicated>` customers supports custom Mattermost plugin uploads.
ko: :doc:`Mattermost Cloud Dedicated </about/cloud-dedicated>` 고객은 사용자 지정 Mattermost 플러그인 업로드를 지원합니다.

source: Custom Mattermost plugins aren't available in :doc:`Mattermost Cloud Shared </about/cloud-shared>` deployments. You're limited to the plugins available in the Cloud Marketplace, including:
ko: :doc:`Mattermost Cloud Shared </about/cloud-shared>` 배포에서는 사용자 지정 Mattermost 플러그인을 사용할 수 없습니다. Cloud Marketplace에서 사용 가능한 플러그인으로 제한됩니다. 여기에는 다음이 포함됩니다:

source: Source code customizations
ko: 소스 코드 사용자 지정

source: As an open source project, we support your ability to modify the source code for the server or web app to make changes and customizations to meet your specific needs.
ko: 오픈 소스 프로젝트로서, 서버나 웹 앱의 소스 코드를 수정하여 특정 요구 사항을 충족하기 위한 변경 및 사용자 지정을 할 수 있는 기능을 지원합니다.

source: Learn about `forking our open source repositories <https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/customization/>`_ and `customizing the Mattermost source code <https://developers.mattermost.com/integrate/customization/customization/>`__ for your specific operational needs.
ko: 특정 운영 요구 사항에 맞게 `오픈 소스 저장소 포크 <https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/customization/>`_ 및 `Mattermost 소스 코드 사용자 지정 <https://developers.mattermost.com/integrate/customization/customization/>`__ 에 대해 알아보세요.
